我认为我们在陌生人的地下室里经历了最奇怪的经历
[音乐] [掌声]
[音乐]
到十一点还没有完成，我已经让听众决定了一个挑战，
我必须做的是不接受它，我完全忘记了我没有能力
完成它不是在那儿撒柠檬，我得看看它干净吗？
不是哦，这里的人来了，我的头发在激励着你，你是谁
爱它哈哈，你是好人，是的，我坐起来
早上喝咖啡很多
像这样直接把我的毛巾拿回来，那怎么回事，所以我们
浏览了评论列表，其中很多涉及穿孔和
纹身我还不算是我们的纹身，但我们选择了那个
我个人认为这很有趣，而我认为那将会是非常极端的
再痛苦一次继续尝试，他应该在一夜之间换一个房间
陌生人，他们说，尽管我不知道会有什么陌生人采取这样的举动
奥马尔将不得不找到一个陌生人在我们家睡觉，我们被搞砸了
你知道你要交一个新朋友，因为无论怎么说
你知道，虽然是的，但情况总是像我要
有我的第一个潜在竞争者，是吗，老兄，问题，你住在威尼斯吗
哥们，你住在威尼斯吗？你是威尼斯人吗？
我要疯了，我要请你准备一套非常可笑的东西，但要忍受
和我一起向我解释朱利安·威尼斯（Julian Venice）您想换一晚吗？
基本上必须说服一个陌生人与他交换生活，而不是他
问你的女孩我是我的室友
挑战我去寻找一个愿意与我交换生命的陌生人
今晚所以基本上要夺走我的生命，我才夺走你的生命
我是貂，我有一个很荒谬的要求，想与他人交换生活
陌生人住一个晚上，无论你住哪里，我都会住，所以我的室友，所以我
室友我的室友我的室友挑战我去找一个
与陌生人交换生活，这一切都好不好
好吧，就像紧张的拒绝或哦，但是哦，不用担心
没错，在过去的一场比赛结束后，这场比赛将是一场漫长的比赛
好吧，嗯，还是没有运气，她可能只是坐着，就像我不想
听到你今晚在我床上睡觉的人祝你好运哥们祝你好运
就像困惑一样，为什么我什至问他们你是否知道
不是今天，而是明天，我无疑这不会成功，因为我认为
那里有人会自发地成为其中一员
我们最好的朋友们向前迈进，我可以向您推荐一些东西吗？
很好地向您介绍了我现在要尝试介绍的内容，所以我的室友
挑战我出去找一个陌生人，我想他们带我的房间
房间，这是我什至不需要做的承诺，所以您就像一个
一整夜，您将与我的室友共处，请实现这一目标
我问过很多人，我答应过我会和你做好朋友的
这些家伙，我在威尼斯有一家公司，好吧，我想有多疯狂
星期一晚上，山顶必须去上班，然后我说哦，像他们那样疯狂
会为您做饭，或者您将像平常一样在星期一晚上与我一起
是的，今晚您的公司是什么？是的，Club是一个应用程序，
让您向人们发送评论并查看他们的土壤，就像第一个积极的评价一样
哦，伙计，这是完美的，没有办法，然后在你的房间里睡觉
在我们成为好朋友的时候，我以为会嘲笑他，就像
四天，相反，他在第二天得到了和平的室友
你出去了，你去过一个没有丈夫的地方，奥斯汀，我希望你
准备好了的狗这整个事情实际上是多么正常，就像我们从未见过一样
你有人睡在这里，你对此很随便我现在告诉她
你不想要像一个怪异的东西吗，那将是令人毛骨悚然的一件事
做的是和我们一起的天文馆表演，所以我们把一个表演放在一起
我的室友穿得像宇航员一样，带你游览宇宙
就像他长大时身临其境的x评分有时，你们听起来像是
会成为你最好的朋友，是的，是什么让你说是的，我以为很有趣
老实说，我像二世一样，这很奇怪，但这完全是
我会做别人的事情，所以这很完美，所以因为我不是
新家伙了，我已经在这里待了几天，
我想无论如何我已经成为这个团体的一员，所以这是一个甜蜜的服装，
你要穿得很棒，好吧，我们要加入你，是的，我
认为我认为奥斯丁为此而生是完美的
我不在这里这里是右膝盖总部看起来像病房嘿芽
亚历克是的，谢谢你，兄弟，是的
非常奇怪的经历-是的，只是与这个陌生人改变生活
所以你们所有人都住在这里，尽管所有人都想要你
[音乐]
想向大家展示，好吧，只有一个
人好吧，甜蜜，我们会和所有的家伙一起回来的Alex对我很好，我们有
非常相似的设置，这是一个很好的朋友，就像x级的Disneyworld
骑行是描述它的最好方式哦，太好了，该去上床睡觉了
明天有这么早的面试，但是这些家伙很棒，我得到了
你下来好好睡觉吧，伙计们，我很高兴我结束了
不准时打扫我的房间谁发表评论的人都非常感谢
好的，晚安，我的意思是，谢谢你，我们度过了如此美好的夜晚
美好的时光，谢谢你让我得到，我来这里是最好的，永远不会做
最好的室友，像我这样的普通人喘着粗气
[音乐]
早上好，我是的，是的，就像房子里的沉浸式星系一样
[音乐]和洛林56％
哇，所有人洛林司令都研究了我接受手术切除肿瘤的空间
那会很好，但我是天鹅五角星，成为一名真正的宇航员，但
我从未放弃过自己的梦想之星
塞纳（Sena）领土我跟随我到了那里
[音乐]
这真是疯了，我们刚才亲眼目睹了哦，这有点疯狂
那太疯狂了，所以我很高兴我们做到了，我们发现绝对是其中之一
彩带最大的地下室[音乐]